Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Strange Chronicles of Tang]
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Episode 15]
[Folge 15]
Fei,
Fei,
can he be saved?
Kann er gerettet werden?
No, it's too late.
Nein, es ist zu spät.
Years ago,
vor Jahren
I made suicide pills
Ich habe Selbstmordpillen hergestellt.
that could be hidden in false teeth
das in künstlichen Zähnen versteckt werden könnte
for the Crimson Pact.
für den Purpurroten Pakt.
Once the pills are taken,
Sobald die Tabletten eingenommen sind,
there's no chance of survival.
Es gibt keine Überlebenschance.
What are you doing?
Was machst du?
I'm trying to find out
Ich versuche herauszufinden
if he put on a mask
wenn er eine Maske aufsetzt
made of Chen Qian's face.
aus Chen Qians Gesicht.
I checked.
Ich habe nachgesehen.
He didn't.
Das tat er nicht.
[Yongzhou Prefecture]
[Präfektur Yongzhou]
[Orderly Administration]
[Ordentliche Verwaltung]
Magistrate Xin,
Richter Xin,
greetings.
Grüße.
Official Lu,
Offizieller Lu,
is the investigation
ist die Untersuchung
on the Relief-from-Woes Shop over yet?
Ist der Besuch im Wohlfühlladen schon vorbei?
When will Ruiqiu be released?
Wann wird Ruiqiu veröffentlicht?
Ruiqiu?
Ruiqiu?
I mean Madam Master of Rain.
Ich meine Madam Master of Rain.
Since I became Magistrate of Chang'an County,
Seit ich Magistrat des Kreises Chang'an bin,
I may have made some mistakes,
Ich habe möglicherweise einige Fehler gemacht.
but I did nothing wrong by using
Ich habe aber nichts falsch gemacht, indem ich
Madam Master of Rain's
Madam Master of Rain's
influence to build Xiuzhen District
Einflussnahme auf den Aufbau des Xiuzhen-Bezirks
into a cultivation destination.
in ein Anbaugebiet.
Official Lu, please show some mercy
Offizieller Lu, bitte zeigen Sie etwas Gnade.
and release Ruiqiu soon.
und Ruiqiu bald veröffentlichen.
Vicious though that shop was,
So bösartig dieser Laden auch war,
all Madam Master of Rain did there was dance,
Die Meisterin des Regens tat dort nichts anderes als tanzen.
by which she earned a little money for her family.
Dadurch verdiente sie ein wenig Geld für ihre Familie.
She has nothing to do with the plot
Sie hat nichts mit der Handlung zu tun.
to assassinate the Emperor.
den Kaiser zu ermorden.
Now, the Rain Master's Dance
Nun zum Tanz des Regenmeisters
is somewhat famous in Chang'an.
ist in Chang'an recht bekannt.
With a bit more promotion,
Mit etwas mehr Werbung
it could become popular throughout the capital.
Es könnte in der gesamten Hauptstadt populär werden.
I, Xin Zifang, am vouching for Ruiqiu with my position
Ich, Xin Zifang, bürge mit meiner Position für Ruiqiu.
as a magistrate.
als Richter.
I've also implored the chancellor
Ich habe auch den Kanzler inständig gebeten
to beseech His Majesty to grant Ruiqiu leniency.
um Seine Majestät zu bitten, Ruiqiu Milde zu gewähren.
[Benign Governance with Ease]
[Unkomplizierte Regierungsführung]
Tell Lu Lingfeng
Sag es Lu Lingfeng
to release her if possible.
um sie, wenn möglich, freizulassen.
The Tang Empire is vast and magnificent.
Das Tang-Reich ist riesig und prachtvoll.
There is room for a woman
Es ist Platz für eine Frau
who has committed minor wrongdoing.
der ein geringfügiges Vergehen begangen hat.
Besides,
Außerdem,
isn't it nice to have a female Master of Rain
Ist es nicht schön, eine weibliche Meisterin des Regens zu haben?
in Chang'an?
in Chang'an?
Why are you sighing
Warum seufzt du?
like that?
So etwas?
Should we release her or not?
Sollen wir sie freilassen oder nicht?
My mentor, Master Di, once said,
Mein Mentor, Meister Di, sagte einmal:
"No case is too small or big,
„Kein Fall ist zu klein oder zu groß.“
and each must be thoroughly investigated."
und jeder einzelne Fall muss gründlich untersucht werden.“
Since Ruiqiu was put into prison,
Seit Ruiqiu im Gefängnis sitzt,
she hasn't said a word.
Sie hat kein Wort gesagt.
On top of that, many doubts about this case haven't been resolved.
Darüber hinaus sind viele Zweifel an diesem Fall noch nicht ausgeräumt.
How can it be closed so soon?
Wie kann es so schnell geschlossen werden?
Wuming,
Wuming,
Lu Lingfeng,
Lu Lingfeng,
is there anything I can help with?
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
When you're in there,
Wenn du da drin bist,
depict your criminal acts
Schildern Sie Ihre kriminellen Handlungen
in a drawing.
in einer Zeichnung.
[Yongzhou Prefecture Prison]
[Gefängnis der Präfektur Yongzhou]
I've seen you before.
Ich habe dich schon einmal gesehen.
Madam Master of Rain?
Madam Master of Rain?
How unfortunate it is
Wie bedauerlich das ist
to share a cell
eine Zelle teilen
with you.
mit dir.
How is it unfortunate?
Warum ist das bedauerlich?
When I worked as a painter,
Als ich als Maler arbeitete,
I once visited your home as I provided assistance to the office.
Ich habe Sie einmal zu Hause besucht, als ich im Büro aushalf.
That was how I learned about the Relief-from-Woes Shop.
So erfuhr ich vom „Leidenschaftsladen“.
I found it interesting,
Ich fand es interessant.
so I opened one
Also habe ich eins geöffnet
at my own place.
bei mir zu Hause.
For that, I was arrested and convicted
Dafür wurde ich verhaftet und verurteilt.
by the office.
vom Büro aus.
They even asked me to draw
Sie haben mich sogar gebeten zu zeichnen
all my illegal acts.
alle meine illegalen Handlungen.
Aren't I in bad luck because of you?
Habe ich etwa wegen dir Pech?
What's the drawing for?
Wozu dient die Zeichnung?
Who knows?
Wer weiß?
I've been convicted,
Ich wurde verurteilt.
so it can't be used as evidence.
Es kann also nicht als Beweismittel verwendet werden.
Maybe it's for future generations to see.
Vielleicht ist es für zukünftige Generationen gedacht.
For me,
Für mich,
it's a way to give myself closure.
Es ist eine Möglichkeit für mich, mit der Vergangenheit abzuschließen.
For future generations to see...
Damit zukünftige Generationen es sehen können...
To give myself closure...
Um mit der Sache abzuschließen...
Miss,
Vermissen,
can you also draw a painting for me?
Kannst du mir auch ein Gemälde anfertigen?
since I'm in prison now,
Da ich jetzt im Gefängnis bin,
I can't repay you with anything.
Ich kann dir mit nichts etwas zurückgeben.
Gratitude is all I can offer.
Ich kann nur Dankbarkeit anbieten.
I was born into a family of Masters of Rain.
Ich wurde in eine Familie von Meistern des Regens hineingeboren .
Since I'm not a male,
Da ich kein Mann bin,
I couldn't have inherited the position of Master of Rain.
Ich hätte die Position des Meisters des Regens nicht erben können.
For that, my father barely showed me regard.
Deshalb hat mein Vater mir kaum Beachtung geschenkt.
My mother passed away when I was little.
Meine Mutter starb, als ich klein war.
My father was often fined for his unanswered
Mein Vater wurde oft wegen seiner unbeantworteten Fragen mit Geldstrafen belegt.
prayers for rain.
Gebete für Regen.
Feeling frustrated,
Ich bin frustriert.
he'd drink and beat me.
Er würde trinken und mich schlagen.
Our neighbors also began to avoid me.
Auch unsere Nachbarn fingen an, mich zu meiden.
They even cursed me and chased me away.
Sie haben mich sogar beschimpft und verjagt.
At that time,
Damals,
only in the Ascension Forest
nur im Aufstiegswald
could I feel peaceful
Könnte ich mich friedlich fühlen?
and safe,
und sicher,
as there was nothing but birdsong and insect sounds.
da nichts als Vogelgesang und Insektengeräusche zu hören waren.
Later,
Später,
I met a boy.
Ich habe einen Jungen kennengelernt.
Who are you?
Wer bist du?
Where are you from?
Woher kommst du?
Why are you stealing dew from my forest?
Warum stiehlst du den Tau aus meinem Wald?
My apologies!
Entschuldigen Sie!
I was just playing a prank on you.
Ich wollte dir nur einen Streich spielen.
I didn't mean to frighten you.
Ich wollte dich nicht erschrecken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
That terrifying sound just now
Dieses furchterregende Geräusch eben
was made by you?
Wurde das von Ihnen erstellt?
Yes.
Ja.
Was it fun?
Hat es Spaß gemacht?
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
Then listen carefully.
Dann hör genau zu.
The entire Ascension Forest belongs to me,
Der gesamte Aufstiegswald gehört mir.
including every drop of dew here.
einschließlich jedes einzelnen Tautropfens hier.
It really was you.
Du warst es wirklich.
You're so weird.
Du bist so seltsam.
How am I weird?
Was ist denn so seltsam an mir?
My father taught me this skill.
Mein Vater hat mir diese Fertigkeit beigebracht.
It's exclusive to our family.
Es ist exklusiv für unsere Familie.
In fact, it was I who created the profession
Tatsächlich war ich es, der diesen Beruf geschaffen hat.
of dew collectors.
von Tausammlern.
I sold dew to those who came
Ich verkaufte Tau an diejenigen, die kamen
to the district for cultivation,
in den Bezirk zur Bewirtschaftung,
so I could bring home money.
damit ich Geld mit nach Hause bringen konnte.
After meeting him,
Nachdem ich ihn getroffen hatte,
I became able to collect more and more dew,
Ich konnte immer mehr Tau sammeln.
which naturally increased my income.
was natürlich mein Einkommen erhöhte.
My father was pleased to see all that money
Mein Vater freute sich, all das Geld zu sehen.
and abused me much less often.
und hat mich viel seltener misshandelt.
Time quickly went by.
Die Zeit verging schnell.
Soon, the boy and I grew up.
Bald waren der Junge und ich erwachsen.
He no longer
Er nicht mehr
pranked me with strange noises.
hat mich mit seltsamen Geräuschen erschreckt.
He never talked to me again either.
Er hat nie wieder mit mir gesprochen.
He always stayed far away from me,
Er hielt sich immer von mir fern.
as if an insurmountable mountain
als ob ein unüberwindlicher Berg
was standing
stand
between us.
zwischen uns.
[Just and Selfless]
[Gerecht und selbstlos]
These are their portraits in adulthood.
Dies sind ihre Porträts im Erwachsenenalter.
I didn't know who he was,
Ich wusste nicht, wer er war.
or where he came from.
oder woher er kam.
All I knew
Alles, was ich wusste
was that he lived in Xiuzhen District.
Das war, dass er im Bezirk Xiuzhen wohnte.
I made up all sorts of excuses
Ich habe mir alle möglichen Ausreden ausgedacht.
to enter each and every household
um jeden einzelnen Haushalt zu betreten
in the district,
im Bezirk,
yet I couldn't find him.
Doch ich konnte ihn nicht finden.
In a morning seven years ago,
An einem Morgen vor sieben Jahren
he suddenly came to see me.
Plötzlich kam er, um mich zu sehen.
That was the first time
Das war das erste Mal
he spoke to me after we grew up.
Er sprach erst mit mir, nachdem wir erwachsen geworden waren.
I may have to be away for a while.
Ich muss möglicherweise für eine Weile weg sein.
When I return to Chang'an,
Wenn ich nach Chang'an zurückkehre,
will I see you again?
Werde ich dich wiedersehen?
Yes.
Ja.
I've been living in Xiuzhen District since birth.
Ich lebe seit meiner Geburt im Bezirk Xiuzhen.
Now, I have taken over my father's job
Nun habe ich den Job meines Vaters übernommen.
as the local Master of Rain.
als der örtliche Meister des Regens.
I know.
Ich weiß.
I've seen you dance
Ich habe dich tanzen sehen.
to pray for rain.
um Regen zu beten.
You dance beautifully.
Du tanzt wunderschön.
Try dancing more.
Versuche, mehr zu tanzen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I never saw him again
Ich habe ihn nie wieder gesehen.
in the next two years.
in den nächsten zwei Jahren.
But one day...
Aber eines Tages...
-Why did you stop?
-Warum hast du angehalten?
Why did you stop dancing?
Warum hast du aufgehört zu tanzen?
Madam Master of Rain, go on with the dance!
Madam Master of Rain, tanzen Sie weiter!
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
-Dance!
-Tanz!
Sir!
Herr!
You mean me?
Meinst du mich?
Who are you?
Wer bist du?
What a strange costume.
Was für ein seltsames Kostüm.
I am the Master of Rain.
Ich bin der Meister des Regens.
Just now...
Soeben...
You were the one praying for rain, right?
Du warst doch diejenige, die für Regen gebetet hat, oder?
It's a real shame to cover
Es ist wirklich schade, darüber zu berichten.
your pretty face with a mask.
dein hübsches Gesicht mit Maske.
He seemed to have forgotten our past.
Er schien unsere Vergangenheit vergessen zu haben.
I thought he was joking with me
Ich dachte, er scherzt mit mir.
and playing dumb.
und sich dumm stellen.
After all, he enjoyed doing that as a child.
Schließlich hatte er das als Kind ja gerne gemacht.
I then married him with ardent haste.
Ich heiratete ihn dann in glühender Eile.
[Wedding]
[Hochzeit]
After that,
Danach,
I took him to the Ascension Forest.
Ich brachte ihn in den Aufstiegswald.
I thought,
Ich dachte
when we got there,
als wir dort ankamen,
he'd stop messing around.
Er würde aufhören, herumzualbern.
What stupid place is this?
Was ist das denn für ein bescheuerter Ort?
This is
Das ist
where we met in childhood.
wo wir uns in unserer Kindheit kennengelernt haben.
How did I meet you in childhood?
Wie habe ich dich in meiner Kindheit kennengelernt?
My ancestral home is Xu County, Yingchuan.
Meine angestammte Heimat ist der Kreis Xu in der Provinz Yingchuan.
I was born in Lantian, Yongzhou.
Ich wurde in Lantian, Yongzhou, geboren.
This is my first time in Chang'an.
Ich bin zum ersten Mal in Chang'an.
Have you been
Warst du schon mal da?
with another man before?
mit einem anderen Mann zuvor?
And he looks exactly like me?
Und er sieht mir zum Verwechseln ähnlich?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
I get it.
Ich verstehe es.
You're lying to me, aren't you?
Du lügst mich an, nicht wahr?
In this world, there can't be another man
In dieser Welt kann es keinen anderen Mann geben
as handsome and elegant as I am.
so gutaussehend und elegant wie ich bin.
I knew I had made a mistake.
Ich wusste, dass ich einen Fehler gemacht hatte.
Regrets filled my heart.
Mein Herz war von Reue erfüllt.
But it was too late,
Doch es war zu spät.
since I had already married him.
da ich ihn ja bereits geheiratet hatte.
In the first year of our marriage,
Im ersten Jahr unserer Ehe,
we were a loving and happy couple.
Wir waren ein liebevolles und glückliches Paar.
But things completely changed when he failed
Doch dann änderte sich alles, als er scheiterte.
the imperial exam for the first time.
die kaiserliche Prüfung zum ersten Mal.
Tell me.
Sag mir.
Why did I fail the exam?
Warum habe ich die Prüfung nicht bestanden?
Did you bring me bad luck,
Hast du mir Unglück gebracht?
you female Master of Rain dressed like a creepy ghost all the time?
Bist du, weibliche Meisterin des Regens, immer wie ein gruseliger Geist verkleidet?
How am I so unfortunate?
Warum habe ich nur so viel Pech?
Why did I even marry you?
Warum habe ich dich überhaupt geheiratet?
As the Master of Rain,
Als Meister des Regens
I was often harassed by ruffians.
Ich wurde oft von Rowdys belästigt.
Instead of protecting me,
Anstatt mich zu beschützen,
he blamed me for drawing those guys' attention.
Er gab mir die Schuld daran, dass ich die Aufmerksamkeit dieser Typen auf mich gezogen hatte.
He started humiliating and abusing me
Er fing an, mich zu demütigen und zu misshandeln.
non-stop.
ununterbrochen.
As he failed one exam after another,
Da er eine Prüfung nach der anderen nicht bestanden hatte,
the situation got worse.
Die Situation verschlimmerte sich.
Half a year ago, he said
Vor einem halben Jahr sagte er
he couldn't live off me forever,
Er konnte nicht ewig von mir leben.
and that he wanted to find a job.
und dass er sich eine Arbeit suchen wollte.
I was actually glad about it.
Ich war sogar froh darüber.
But later on,
Aber später,
I often smelled a scent of rouge
Ich roch oft einen Duft von Rouge.
on his clothes.
auf seiner Kleidung.
Only rich ladies
Nur reiche Damen
could afford that kind of rouge.
könnte mir so ein Rouge leisten.
I finally realized
Mir wurde endlich klar
why he worked as a courier
warum er als Kurier arbeitete
in an Express Delivery Shop.
in einem Express-Liefergeschäft.
But what I found even more unbearable
Aber was ich noch unerträglicher fand
was that he actually started stealing.
Das war, dass er tatsächlich anfing zu stehlen.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Did you hide a man at home?
Hast du einen Mann zu Hause versteckt?
Sorry, my love.
Tut mir leid, mein Schatz.
I was cooking and didn't hear you.
Ich war am Kochen und habe dich nicht gehört.
Where did you get this robe?
Woher hast du diesen Bademantel?
I bought it from a secondhand store.
Ich habe es in einem Gebrauchtwarenladen gekauft.
How much?
Wie viel?
A few dozen wen.
Ein paar Dutzend wen.
Just three days' worth of wages as a courier.
Nur der Lohn für drei Tage als Kurier.
My husband, you must be joking.
Mein Mann, das ist doch nicht dein Ernst!
Just this turquoise knot button on the collar
Nur dieser türkisfarbene Knotenknopf am Kragen
is worth far more than a few hundred wen.
ist weit mehr wert als ein paar hundert Wen.
How many times has it been?
Wie oft ist es schon vorgekommen?
You must shake off
Du musst dich abschütteln
the habit of stealing.
die Angewohnheit zu stehlen.
You're a jinx, woman.
Du bringst Unglück, Frau.
How dare you tell me what to do?
Wie kannst du es wagen, mir Vorschriften zu machen?
You go out once every three days.
Du gehst einmal alle drei Tage aus.
What have you been doing?
Was hast du gemacht?
Nothing.
Nichts.
Refusing to tell?
Verweigert er die Aussage?
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
That was how I got the scar
So habe ich mir die Narbe zugezogen.
on my forehead.
auf meiner Stirn.
He scolded me for going out once every three days,
Er schimpfte mit mir, weil ich nur alle drei Tage ausging.
and it was true.
Und es stimmte.
I made those visits to the Relief-from-Woes Shop
Ich unternahm diese Besuche im Trostspenderladen
for a chance to relieve woes,
um die Sorgen zu lindern,
but I never got to tell my story.
Aber ich habe meine Geschichte nie erzählen können.
Then, the Altar Attendant invited me
Dann lud mich der Altardiener ein.
to be the Lamp-Lighting Messenger,
als Lampenbote zu fungieren,
who would perform rituals before the slaying
die vor der Tötung Rituale durchführen würden
of the Demon of Woes.
des Dämons des Leids.
It sounded similar to what the Master of Rain
Es klang ähnlich wie das, was der Meister des Regens sagte.
would do to pray for rain.
Ich würde alles tun, um für Regen zu beten.
So I agreed.
Also stimmte ich zu.
After all, the pay was good.
Schließlich war die Bezahlung gut.
I told Chen Qian everything about it.
Ich habe Chen Qian alles darüber erzählt.
That was too much of a coincidence.
Das war ein zu großer Zufall.
I bet you earned
Ich wette, du hast verdient
all that money by sleeping
all das Geld durch Schlafen
with other men!
mit anderen Männern!
Don't you think I don't know that.
Glaubst du etwa, ich wüsste das nicht?
You vile Master of Rain!
Du abscheulicher Meister des Regens!
Take this!
Nimm das!
It's a letter of divorce.
Es handelt sich um einen Scheidungsbrief.
You jinx, with you out of my way,
Du Unglücksbringer, verschwinde aus meinem Weg!
I'll surely pass the imperial exam.
Ich werde die kaiserliche Prüfung mit Sicherheit bestehen.
My husband,
Mein Ehemann,
you can't do this to me!
Das kannst du mir nicht antun!
Go away!
Geh weg!
In despair,
In Verzweiflung
I decided to end my life
Ich beschloss, meinem Leben ein Ende zu setzen.
in the Ascension Forest.
im Aufstiegswald.
My husband?
Mein Ehemann?
Have you changed your mind?
Hast du deine Meinung geändert?
I'm not that man.
Ich bin nicht dieser Mann.
But from today on,
Aber ab heute,
I can take his place.
Ich kann seinen Platz einnehmen.
I-Is...
Ich bin...
Is it you?
Bist du es?
Will you come collect dew tomorrow morning?
Kommst du morgen früh vorbei, um den Tau zu sammeln?
Too bad that I can't help you,
Schade, dass ich Ihnen nicht helfen kann.
since I'll be occupied.
da ich beschäftigt sein werde.
It really is you.
Du bist es wirklich.
This is my fault.
Das ist mein Fehler.
I should've come back earlier.
Ich hätte früher zurückkommen sollen.
Part of the blame is his.
Ein Teil der Schuld liegt bei ihm.
I didn't expect him
Ich hatte ihn nicht erwartet.
to come to Chang'an and meet you.
nach Chang'an zu kommen und dich zu treffen.
I didn't understand what he said.
Ich habe nicht verstanden, was er gesagt hat.
When I found that robe
Als ich diesen Bademantel fand
in the Ascension Forest,
im Aufstiegswald,
I was terrified.
Ich war entsetzt.
You must be tired from collecting dew.
Du musst vom Tausammeln ganz erschöpft sein.
Come have lunch.
Kommt zum Mittagessen.
I just made it.
Ich hab's gerade geschafft.
Who are you?
Wer bist du?
About my husband Chen Qian, did you...
Wussten Sie schon von meinem Mann Chen Qian...?
As I said,
Wie ich bereits sagte,
I can replace him.
Ich kann ihn ersetzen.
From now on, I am Chen Qian.
Von nun an heiße ich Chen Qian.
He showed enormous care
Er zeigte enorme Fürsorge.
and affection for me.
und Zuneigung für mich.
[Chen Qian]
[Chen Qian]
He was named Xun Jiao
Er wurde Xun Jiao genannt.
and came from a family of assassins.
und stammte aus einer Familie von Attentätern.
[Xun Jiao]
[Xun Jiao]
He had a twin.
Er hatte einen Zwillingsbruder.
Feeling reluctant to turn both boys
Ich zögere, beide Jungen umzudrehen
into assassins,
in Attentäter,
his father gave Jiao's twin brother
sein Vater gab Jiaos Zwillingsbruder
to a Chen family in Lantian,
an eine Chen-Familie in Lantian,
who was then named Chen Qian.
der dann den Namen Chen Qian erhielt.
Jiao left Chang'an seven years ago
Jiao verließ Chang'an vor sieben Jahren.
because of a task he took on.
wegen einer Aufgabe, die er übernommen hatte.
He traveled far to the Western Regions
Er reiste weit in die westlichen Regionen.
and various countries
und verschiedene Länder
just to complete that task.
nur um diese Aufgabe zu erledigen.
When he came back to Chang'an,
Als er nach Chang'an zurückkehrte,
he planned to marry me.
Er hatte vor, mich zu heiraten.
Unexpectedly,
Unerwartet,
I had married to Chen Qian by then.
Zu diesem Zeitpunkt war ich bereits mit Chen Qian verheiratet.
That must be what people call
Das muss das sein, was die Leute so nennen.
"the irony of fate."
„Die Ironie des Schicksals.“
[Just and Selfless]
[Gerecht und selbstlos]
This seems like what the Crimson Pact would do.
Das scheint genau das zu sein , was der Purpurne Pakt tun würde.
They actually spent as long as seven years
Sie verbrachten tatsächlich ganze sieben Jahre damit.
in completing an assassination mission.
bei der Ausführung einer Attentatsmission.
It wouldn't be a surprise if they established
Es wäre keine Überraschung, wenn sie sich etablierten
the Relief-from-Woes Shop
Der Laden zur Linderung von Sorgen
for the purpose of killing the Emperor.
mit dem Ziel, den Kaiser zu töten.